Repository: kmvan/fc-mde
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Add bold text
zh_cn: 附加粗体

source: Insert code
zh_cn: 附加代码

source: Add header
zh_cn: 附加标题

source: Add image
zh_cn: 附加图像

source: Add italic text
zh_cn: 附加斜体

source: Add a link
zh_cn: 附加链接

source: Add unordered list
zh_cn: 附加无序列表

source: Add ordered list
zh_cn: 附加有序列表

source: Add checked list
zh_cn: 附加任务列表

source: Insert a quote
zh_cn: 附加引用

source: Add strikethrough text
zh_cn: 附加删除线

source: Write
zh_cn: 编辑

source: Preview
zh_cn: 预览
